藤原佐為
一個嚟自平安時代嘅靈魂
佢超越千年時空
藉住少年竈門炭治郎再次出現於人世
目的係要達到奇神嘅境界
我都想好似佢噉樣
好似佢噉捉棋
光仔
象棋步嘅家駒
點會噉㗎？
作為
頭先…
係唔係你控制我身體啊？
細路
到底發生咩事呢？
唔通我夾硬拉佢入嚟搞到佢神經失常？
佢嘅奇力點樣？
佢所行嘅每一步都好有條理
唔見有任何破綻，達到職業高手嘅水平
噉樣…
只有開局冇幾耐佢就走咗
所以我只可以落噉嘅定論
至於佢嘅奇力就唔係咁清楚
原來係噉
之不過…
不過咩啊？
冇嘢
佢最後嘅嗰着棋
散發奇異嘅光彩
雖然按照棋法唔應該噉樣行
你實在太過份喇
竟然唔問過我就先至控制我身體
你唔單止仲有我嘅意識
仲夠膽控制我嘅身體
頭先下肢嘅手勢
我根本就冇可能做得到嘅
冇啲噉嘅事啊，而且我都冇咁大嘅能力
可以自由控制人嘅身體𠸏
你即係話頭先嗰隻係我行㗎喇喎
冇錯係啊
你講大話
不如你試下頭先下子嘅手勢吖
手指要噉樣啊
好啦
噉樣嗄？
係
好啦，睇下我厲害啦
我根本冇辦法做得到
但係頭先嗰着真係你自己捉㗎
你落個旗點，都唔係我指示嗰一點嚟𠸏
你唔使再講喇
你將趁我唔為意控制我身體，係咪啊？
我邊有啊？
你要噉講我都冇辦法𠿪
大光仔
頭先嗰着的確係你自己嘅棋
你已經掌握到圍棋嘅基礎
一見到棋盤就下意識想照自己嘅想法下子
一定係
講開又講吖
嗰個塔矢名人下子嘅手勢真係好有型啊
塔矢兩可以都得到呢啲高人指點
但係我就連正確執子手法都仲未識喎
光仔
唔緊要啦，試多次吖，嚟吖
唔制啊，我唔試喇橫掂
點試我都做唔到㗎喇
光仔
阿明…明？
光仔，頭先我去過你屋企啊
都已經咁夜喇，你仲想去邊啊？
我要捉圍棋，捉圍棋？
又去呀？
我真係估唔到你竟然會咁沉迷捉圍棋㗎
邊個話我沉迷啊？
我一啲都唔鍾意㗎
係咩？
畀你
我姐姐讀嗰間中學搞校慶嘉年華會啊
一齊去吖，我唔去啊
點解唔去喎？
人哋咁好請你食燒麥魚丸
你點可以唔領情㗎？
我唔去啊
嚟緊就星期日，喺業內中學門口等吖
兩點鐘見，我都係唔去喇，光仔
好啦，返屋企叫媽媽煮麪我食先
喂
星期日夜晚喺中學門口不見不散啊
你咪陪明明去玩下囖，我真係唔去啊
同個女仔一齊去嘉年華會玩喎
一定會畀人笑到面黃㗎，佢噉關心你
會唔會因為佢鍾意你呢？
你講咩喎？
你唔好亂講嘢啊
哎吔，呢個明明啊
最後竟然影都唔見
呢啲就叫嘉年華會呀？
好似寺井屋嘅祭典啊，差唔多啦
都係嗰樣嘢嚟㗎
不過我要講清楚先啊，作為…
我冇帶錢，而家身上一個仙都冇㗎
喂，我買咗嘢食啊
好味啊，我都想買嚟食啊
光仔呀，睇下嗰邊
嗰邊啊，睇下，有盪圍棋啊
我哋過去睇下咯，嚟吖，過去吖
我同你去睇兩眼㗎咋
好啦，係中級嘅問題
請你喺度行三手棋
首先黑子呢，就會進攻即係噉
跟住呢，白子就會防守，即係噉，但係
如果白子噉樣…
係喎，點解我諗唔到嘅呢？
哎吔，呢盤棋啊
真係難得一啲都唔易捉喎，光仔
你睇下吖，嗰本咩書嚟嘅呢？
原來係榻榻米名人嘅棋局精選啊
解得開棋局嘅人，多以得到一份獎品
有興趣嘅，可以試下㗎畀我試下吖
光仔，我想試下吖
哎吔，得喇，我知道喇，畀你試下啦
請坐吖，唔該
你幾年級啊？
我今年讀緊小學六年級啊
係噉試下最初級佢先啦
嗱
呢個崎嶇我都識得點行啊，左衞
你唔好提水吖
係
嘩，幾叻仔喎，行得好啱吖嗱，獎品
得把紙巾咋
你出題難啲嘅畀我試下吖
出題難啲嘅畀你試呀？
你得唔得㗎？
再為，靠你喇，係
係噉，出題有段嘅題目呢
呢個棋局連我都未必識解㗎
請你行三手先啦
哎吔
行得啱，好嘢喎，即刻就答到喎
獎品係橙汁
我想要本棋局精選啊
你出條最新嘅題目畀我吖
你想答最新嘅題目嘎？
噉好啦，你答到呢題嘅話
就去到塔矢亮嘅水平㗎喇
你頭先話塔矢亮呀？
我識得佢㗎
原來佢捉圍棋真係咁犀利嘎？
其實以佢嘅實力
一早就夠資格參加職業試㗎喇
我聽講好多大人都去揾佢教棋
完全唔介意佢係細路仔嚟
如果由塔矢亮出馬
我相信呢局棋一定難唔到佢㗎
好喇，嚟啦，第一着係全局嘅關鍵
由塔矢亮出馬嘅話…
好啦
你係咪想自己試啊？
第一着應該噉樣行
喂，你做咩啊？
你頭先喺度講咩話？
嗰個塔矢亮有啲咩咁巴閉喎？
我同佢捉過啦
手下敗將嚟真係渣到唔恨啊
我話你知啦，將棋比圍棋好玩得多啊
塔矢良輸過畀你
佢嘅實力達到職業級㗎喎
我嘅棋力好高㗎，蠢材
呢個人叫做加賀鐵男
佢以前都有學圍棋
而且仲係塔矢良嘅同學
呢局棋難度咁高，佢一眼睇出關鍵
呢個人認真唔簡單
你仲未死心呀？
你估下呢間學校今月成立到圍棋學會呀？
邊度有咁多人鍾意捉圍棋先至得𠿪？
我都話你應承我嘅話，我可以加入咯
咩係圍棋學會啊？
因為我哋業內中學
都冇圍棋學會𠸏
學校話如果我揾到三個成員參加團體賽嘅
就批准我哋正式成立圍棋學會
你都知我棋藝精湛㗎啦
我肯定我嘅棋力比你高出1000倍有多
一個會將香檳膠噉樣黐落棋盤嘅人
我係點都唔會要佢幫手㗎
都好大口氣吖
不過我記得上次
好似有人嚟拉我求我參加比賽喎，吖
邊個呢嗬？
獎品啊
拎到獎品之後，唔該你即刻行開啊
呢一本咪係…
《塔矢明日棋局選》？
我呢一世人…
最憎就係塔子涼啊
你噉樣算點喎？
人哋得罪你咩？
做咩咁憎人啊？
你講原因啦
你呢啲叫咩語氣啊？
你噉樣即係命令我喇喎
係，細路你聽住
對絕大過你嘅人要謙虛啲啊，知嘛？
有膽識嗄
你睇住喇喎
係邊隻手啊？
如果你估得中嘅話
我就講個原因畀你知
如果估唔中
我就要好好噉教訓下你
絕對唔會同你客氣嘅
唔好做埋啲咁無謂嘅嘢啊，小朋友
走啦，唔使理佢
細路仔不識天高地厚
人哋講嘢嘅時候就絕對唔好插嘴
光仔
唔好再同佢拗喇
我感覺到呢個人嘅贏面相當高
想同佢鬥嘅，就喺棋盤分勝負啦
如果係捉圍棋嘅話，我就可以幫你贏佢
你話啫，但係你可以保證到咩？
你話呢個人嘅贏面好高
噉我呢？
我都唔差㗎
光仔
呢隻
不過我都冇辦法唔承認，你都幾有膽識
冇企𠸏？
有冇搞錯啊？
咁老土你都會中我計𠸏？
你呢個細路真係幾好玩㗎喎，細路
唔好玩圍棋喇，不如你跟我玩象棋算啦
等我幫你打個最好嘅基礎
你唔好講笑喇
如果要我跟你學嘅，我似唔識將棋
我唔會跟你學㗎，咩話？
你兩個冇啦，憑你都會贏塔矢良
唔使問喇
你一定係靠出術先可以贏到喇
如果唔係嘅話，就一定係佢冇心同你做
你改咗將棋，都係因為想逃避圍棋吒嘛
銅井，放開佢細路
既然呢個細路夠膽噉講
噉我就喺度顯示下我嘅實力啦
如果我輸咗畀你嘅話
我就當眾跪喺度向你賠罪
但係如果你輸咗嘅話
我就要你試下遊冬泳嘅滋味
係先好講啊
裝備
17之4
第一隻就係小萌
識唔識捉棋㗎？
行得咁古怪都有𠸏？
你理得我點行啊？
贏到你咪得囖，15之4
細路你真係贏到我先講喇
呢個細路又點會明白我嘅心情吖？
豈有此理
鐵男
喂，鐵男啊
點解你一次都未贏過佢㗎？
我話嗰個塔矢涼啊
你次次都輸畀佢，永遠得第二𠸏
你帶佢兩年㗎喎，你唔覺得醜㗎咩？
我都好想贏佢㗎
但係佢好犀利啊，你贏唔到佢
唔好再做我個仔啊
其實冇辦法啦，圍棋係講實力𠺢嘛
你係個天才
水平自然比我哋高一截
你攞第一都係應該𠸏
不過
我都一定會有進步嘅
總有一日會追過你
搶走你嘅第一名位置，你一定要記住啊
好啦，我哋開始對弈啦
不如…
我輸畀你吖
你話咩話？
你輸畀我？
你唔好講笑啊
唔好同我講笑
唔好同我講笑啊我一直都當
呢個人係我嘅競爭對手
但係佢竟然一啲都唔放我進眼內
贏咗我又好，輸畀我又好
對佢都無關痛癢
終局之後計勝負
計埋樣子，我更加贏開一目半
根本係敷衍我
當爸爸知道，有榻倉涼喺度
我就冇辦法得到第一之後，就好少理我
個個人都係噉啊
不過呢個細路幾好嘢
估唔到呢個細路咁厲害
唔好講笑啦
呢個人竟然喺度帶我遊花園？
11至15
跟住係14至16
真係好玩
呢個人奇力，雖然及唔上塔矢良
但係都可以一步步噉制住我奇路
雖然贏佢好容易
但係我想好好噉同佢玩一場
黑子好似畀白子逼住噉
但係應該仲可以頂得住嘅，噉嘅話…
而家係膠着狀態
應該係黑子有…
9之19喇，光仔
係真𠸏？
係啊，跟住五班嘅橋本就成班，明明
發爛仔鬧人𠻹啊
而家先嚟？
你諗完未啊？
對唔住啊
光仔，唔喺呢度啊
哎吔，米茲啊，咩話？
你講笑咋，下？
弊喇
今次冇棋喇
係噉冇辦法喇
12至15
頭先你行錯嘅嗰一步
就係你呢局棋嘅致命傷
唔係𠻺嗎？
攞咗咁多
點啊？
你都係投降罷啦
冬天嘅泳池喺度等緊你跳落去
你講咩話？
心癒しながら
真っ白な地図を片手に持ちながら
勝手に逸れてないから
馴れ馴れに生きないから
遠くまでどこまで辿り着けるまで
絶対負けないよ
絶対泣かないよ
この夢を叶えるその日までは
あの空は楽だ
あの花は楽だ
僕もいつか笑うからどんな壁も超えるからもう何も何も怖くない
Go， Go， Go
呢個係咩啊？
係飲用ペットボトル嘅cap，唔係咩？
咓，今日係…
呢個嚟吖，呢個？
小啲呢，嗯，呢個係六乘六嘅六六盤
但係最初用呢個已經夠用㗎喇
最初三個取到嘅勝利
係，好，請
好嘢
さあ、お前大丈夫って言ったくせに，ちつい
伊賀大会の団体戦のメンバーが決まったぜ，今分かったような気がする
私が何故
ヒカルに引き寄せられたのか？
石喫一度置いたら動かせません
それが一手の重みです